public class DemoA { 

    static int x = 0;

    int y = 1;

    public static int methode(int z){
        return this.y + z;
    }

 }

Klasse DemoA ist night gültig, da die Methode methode() static ist und
und y nicht, wodurch ein Fehler auftritt, da man keine non static variablen
in einer static methode referenzieren darf

public class DemoB {
    int x = 0;
    public static void methode(int x){
       System.out.println(x);
    }
    public static void methode2(){
        methode(1);
    }
    public static void main(String[] args){
        methode2();
    }
}

DemoB gibt 1 aus, da der Aufruf von methode2 aus der main Methode darin resultiert,
das methode mit dem Übergabeparameter 1 aufgerufen wird, wodurch diese auch 1
ausgibt, das die variable x mit 0 initialisiert ist, ist hierfür nicht relevant

public class DemoC {
     static int i;
     public static void methode(){
     for(; i <= 3; i++){
     System.out.println(i);
     }
     }
    public static void main(String[] args){
    methode();
     methode();
     }
     }


Diese Klasse gibt 0, 1, 2, 3 aus. Jedoch nur einmal.
Das for loop nimmt an, das i = 0; wodurch methode einmal durchläuft.
beim nächsten Aufruf von methode, wird i jedoch nicht zurückgesetzt,
wodurch die Schleifenbedingung nicht erfüllt ist.